Repository: Carlos-Rodolfo-Rodriguez/multitsystem
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisystem.*.po
Languages: zh_cn

source: Redemarrer
zh_cn: 重新启动

source: Redemarrer votre PC
zh_cn: 重新启动计算机

source: Pressez [Tab] pour afficher les options de boot
zh_cn: 按 [Tab] 键显示引导选项

source: l\047image du cd d\047amorce est disponible,
zh_cn: 引导光盘镜像,

source: Chemin
zh_cn: 路径

source: Avant démarrer votre PC si besoin est,
zh_cn: 必要时，在引导计算机前，

source: insérez le CD ainsi que votre clé USB
zh_cn: 插入引导光盘和 USB 盘

source: Erreur:le volume suivant est indisponible:
zh_cn: 错误：磁盘卷标不可用：

source: Erreur: La clé USB n\047est plus la même!
zh_cn: 错误：使用了不同的 USB 盘

source: Erreurs: fichier de configuration grub.cfg non conforme
zh_cn: 错误：grub.cfg 文件无效

source: Erreurs: fichier de configuration menu.lst non conforme
zh_cn: 错误：menu.list 文件无效

source: Erreur:Le fichier iso sélectionné contiens un caractère non supporté dans son nom:
zh_cn: 错误：所选 .ISO 文件名称包含不支持的字符：

source: Erreur:Un fichier portant le même non est déjà présent.
zh_cn: 错误：同名文件已存在。

source: Erreur:Impossible de détecter le marqueur:
zh_cn: 错误：无法找到标记：

source: Demande de votre mot de passe d\047administrateur pour monter le fichier
zh_cn: 挂载文件需输入管理员密码

source: Erreur:de montage du fichier iso.
zh_cn: 错误：挂载 .ISO 文件错误

source: Copie du en cours...
zh_cn: 正在复制 ...

source: Patience Mise à jour de grub
zh_cn: GRUB 正在升级，请等待 ...

source: Grub nécéssite les droits d\047administrateur
zh_cn: GRUB 需管理员权限。

source: Erreur: LiveCD déjà présent.
zh_cn: 错误：LiveCD 已存在。

source: Téléchargement en cours...
zh_cn: 正在下载 ...

source: <b>ATTENTION:</b> pour Mandriva le script est obligé de changer\nle label de votre clé USB elle se nomme maintenant MANDRIVAONE\nveillez à ne pas changer ce label sous peine de ne plus pouvoir démarrer Mandriva,\n\nVeuliiez <b>débrancher/rebrancher</b> votre clé usb pour que votre système affiche le changement.
zh_cn: <b>警告：</b>Mandriva 在本程序中需加载 USB 卷标。\n新卷标为 MANDRIVAONE。\n请勿修改该卷标，否则 Mandriva 将不再引导，\n\n请 <b>拔下/重新插入</b> USB 盘。系统现在将显示新卷标

source: Erreur: impossible de télécharger l\047archive.
zh_cn: 错误：无法下载档案文件。

source: Erreur:iso non supporté actuellement.
zh_cn: 错误：现在还不支持此 ISO。

source: Pour les fichiers img les droits d\047administrateur sont nécessaire
zh_cn: .img 文件操作需管理员权限。

source: Copie du fichier iso en cours...
zh_cn: 正在复制 .ISO 文件 ...

source: Suppression du LiveCD.
zh_cn: 删除 LiveCD。

source: Erreur Impossible de détecter le liveCD.
zh_cn: 错误：检测不到 LiveCD。

source: Création de votre LiveCD.
zh_cn: 创建 LiveCD。

source: Votre LiveCD MultiSystem est disponible:\nChemin:
zh_cn: MultiSystem LiveCD 路径位于：\n

source: Erreur: 1 mode persistent est déjà présent,\n1 seul est possible.
zh_cn: 错误：持久模式已经存在，\n只能安装一个持久模式。

source: Erreur: Veuillez sélectionner la distribution\nà laquelle il faut ajouter le mode persistent!
zh_cn: 错误：请选择发行版本\n将哪一个发行版添至持久模式？

source: Erreur: Impossible de détecter boot=casper\nle mode persistent est réservé aux distributions de bases Ubuntu.
zh_cn: 错误：检测不到 boot=casper\n持久模式预留给基于 Ubuntu 的发行版。

source: Taille du mode persistent en Mio
zh_cn: 持久模式容量，以 MiB 表示

source: Création du mode persistent
zh_cn: 创建持久模式

source: Mise à jour
zh_cn: 升级

source: Désinstaller
zh_cn: 卸载

source: Informations
zh_cn: 信息

source: Avez-vous branché votre clé USB ?\n\nVeuillez connecter un volume usb\nformaté en fat32\net le monter dans /media\n\nPuis relancez MultiSystem.
zh_cn: USB 盘是否已连接？\n\n请连接 FAT32 格式\nUSB 盘，\n并挂载至 /media 下\n\n然后重新启动 MultiSystem。

source: Valider
zh_cn: 确定

source: \<b>\<big>Veuillez sélectionner le volume USB\nà utiliser dans la liste ci-dessous.\nATTENTION!,\nGrub2 sera installé dans son mbr.\</big>\</b>
zh_cn: \<b>\<big>请从下面列表\n选择 USB 磁盘卷\n警告！，\nGrub2 将安装到 MBR 上。\</big>\</b>

source: Device|Marque|Modèle|Taille|Occupé|Libre|bus|driver
zh_cn: 设备 | 构成 | 模式 |容量 | 已用 | 剩余 | 总线 | 驱动程序

source: Annuler
zh_cn: 取消

source: Erreur:Avez vous le droit d\047écriture dans le dossier:
zh_cn: 错误：您有对此文件夹的写权限吗？：

source: Fermer
zh_cn: 关闭

source: Erreur il manque:
zh_cn: 错误：缺少：

source: Erreur:pas le bon bus
zh_cn: 错误：错误的总线

source: Réglages Grub
zh_cn: GRUB 设置

source: Ajouter mode persistent
zh_cn: 添加持久模式

source: Télécharger des LiveCD
zh_cn: 下载 LiveCD

source: Tester dans Qemu
zh_cn: 在 QEMU 中测试

source: Boot depuis Grub/Grub2
zh_cn: 从 Grub/Grub2 引导

source: Boot depuis Windows XP
zh_cn: 从 Windows XP 引导

source: Boot depuis Windows Vista
zh_cn: 从 windows Vista 引导

source: Boot depuis MacIntel
zh_cn: 从 Macintel 引导

source: Créer LiveCD MultiSystem
zh_cn: 创建 MultiSystem LiveCD

source: Tester LiveCD dans Qemu
zh_cn: 在 QEMU 中测试 LiveCD

source: Quitter
zh_cn: 离开

source: Menus
zh_cn: 菜单

source: Volume USB:
zh_cn: USB 磁盘卷：

source: Point de montage:
zh_cn: 挂载点：

source: Taille:
zh_cn: 容量：

source: Occupé:
zh_cn: 已用：

source: Libre:
zh_cn: 剩余：

source: Nombre de LiveCD:
zh_cn: 全部 LiveCD：

source: Glisser/Déposer iso/img
zh_cn: 选择 .iso 或 .img 文件：

source: Éditer le fichier de configuration de grub2 .../grub.cfg
zh_cn: 编辑 Grub2 config 文件 .../grub.cfg

source: Éditer le fichier de configuration de grub4dos .../menu.lst
zh_cn: 编辑 grub4dos config 文件 .../menu.lst

source: Choix image de boot Grub2
zh_cn: 选择 Grub2 引导界面背景图

source: hexa|Titre
zh_cn: hex | 标题

source: Couleur texte
zh_cn: 文本颜色

source: Couleur fond
zh_cn: 文本背景色

source: Couleur texte sélectionné
zh_cn: 已选文本颜色

source: Couleur fond sélectionné
zh_cn: 已选文本背景色

source: Erreur: impossible de détecter Type:PNG dans votre sélection.
zh_cn: 错误：无法检测的类型：请选择 PNG 类型。

source: Erreur: impossible de convertir en 640x480.
zh_cn: 错误：无法转换为 640x480 。

source: Erreur: MultiSystem est déjà installé.
zh_cn: 错误：MultiSystem 已安装。

source: Erreur: MultiSystem doit être installé depuis le dossier: /tmp/multisystem/multisystem.
zh_cn: 错误：必须从：/tmp/multisystem 中安装 MultiSystem 。

source: Erreur: Installation doit être lancé en sudo user.
zh_cn: 错误：必须以 sudo 登录进行安装。

source: Créer un Lanceur dans le Menu:/Applications/Accessoires/MultiSystem LiveUSB
zh_cn: 创建引导器，菜单：/应用程序/附件/MultiSystem LiveUSB

source: Mise en place d\047un lanceur MultiSystem dans\nle Menu: /Applications/Accessoires/MultiSystem LiveUSB
zh_cn: 设定 MultiSystem 引导器，\n菜单：/‎应用程序/附件/MultiSystem LiveUSB

source: Dorénavant pour lancer le script veuillez utiliser\nle Menu: /Applications/Accessoires/MultiSystem.
zh_cn: 从现在开始，请以下述方式运行本程序\n 菜单：/应用程序/附件/MultiSystem。

source: Qemu nécéssite les droits d\047administrateur
zh_cn: Qemu 要求管理员权限

source: Démarrer Qemu CLE_USB:
zh_cn: 启动 Qemu CLE_USB：

source: installation de qemu
zh_cn: 安装 qemu

source: Compile et met en place kqemu (acceleration)
zh_cn: 编译并安装 kqemu（加速）

source: Espace ram disponible:
zh_cn: 可用内存：

source: Erreur: pas assez de ram libre disponible:$RAM_LIBRE souhaité:256 Mio
zh_cn: 错误：没有足够的内存：内存：$RAM_LIBRE 要求：256 MiB

source: Démarrer qemu pour vérification de boot
zh_cn: 启动 Qemu 进行引导验证

source: Erreur: Désinstaller n\047est disponible que si MultiSystem est installé.
zh_cn: 错误：只有当 MultiSystem 已安装时才可以卸载。

source: Erreur: Désinstaller doit être lancé en sudo user.
zh_cn: 错误：必须以 sudo 登录才可以卸载。

source: Choisir l\047option désirée dans la liste ci-dessous
zh_cn: 请从下面列表选项中选择

source: Fonction à exécuter
zh_cn: 要执行的操作

source: Confirmez, Supprimer MultiSystem
zh_cn: 确定，卸载 MultiSystem

source: Ou Retour accueil
zh_cn: 或返回首页

source: Désinstallation de MultiSystem éffectuée.
zh_cn: MultiSystem 成功卸载

source: Erreur: Mise à jour n\047est disponible que si MultiSystem est installé.
zh_cn: 错误：只有当 MultiSystem 已安装时才可以升级。

source: Erreur: Mise à jour doit être lancé en sudo user.
zh_cn: 错误：必须以 sudo 登录才可以升级。

source: Ne pas mettre à jour le script
zh_cn: 不升级

source: Mettre à jour le script
zh_cn: 升级

source: Erreur: impossible de télécharger le fichier version-multisystem.txt
zh_cn: 错误：无法下载 version-multisystem.txt 文件

source: Chercher mise à jour
zh_cn: 搜索并升级

source: Pas de mise à jour disponible,\nVous utilisez bien la dernière version du script.
zh_cn: 无可用升级版本。\n您正在使用的版本为最新版。

source: Erreur:impossible de détecter la version de MultiSystem.
zh_cn: 错误：无法检测 MultiSystem 的版本。

source: Supprimer Plop de Grub/Grub2
zh_cn: 从 Grub/Grub2 中删除 Plop

source: Ajouter Plop à Grub/Grub2
zh_cn: 向 Grulb/Grub2 中添加 Plop

source: Cette interface vous permet d\047ajouter\nou de supprimer Plop bootloader\nde votre gestionnaire de démarrage\nsi vous utilisez grub ou grub2.\n\nPermet de démarrer votre MultiSystem LiveUSB facilement.
zh_cn: 如果您正在使用 Grub 或 Grub2。\n本程序允许您\n从引导管理器\n添加或删除 Plop bootloader\n\n现在，让我们轻松启动 MultiSystem LiveUSB ...

source: Démarrer votre MultiSystem LiveUSB depuis un Macintel,\nJe ne dispose pas de Macintel pour tester cete solution,\net à ce jour pas de retour utilisateur.\nPostez un retour SVP, si cela marche pour vous...\nhttp://refit.sourceforge.net/#news
zh_cn: 我们并未对 Intel Mac 平台引导 MultiSystem LiveUSB \n进行测试，\n也未收到任何反馈。\n请将该平台下正常与否的反馈贴至此处 ... \nhttp://refit.sourceforge.net/#news

source: Télécharger rEFIt
zh_cn: 下载 rEFIt

source: Ajouter au gestionnaire de boot de Windows Vista\nun menu pour démarrer votre LiveUSB.\n\nA faire apres un boot sur vista\nTéléchargez EasyBCD\nbrancher votre clé usb\nlancez EasyBCD\ncliquez sur le bouton "Add/Remove Entries"\nsélectionnez l\047onglet linux\nréglez comme suit:\nType: grub\nName: LiveUSB\nDrive: (sélectionnez la partition 0 de votre clé usb)\nne cochez pas! "GRUB isn\047t installed to the boot sector"\ncliquez sur le bouton: "+ Add Entry"\ncliquez sur le bouton: "Save"\nc\047est fini! .\nCapture d\047écran:\nhttp://neosmart.net/gallery/v/neosmart/EasyBCD/1_70/Add-Remove+Entries+-+Linux.png.html\nAu prochain démarrage selectionnez LiveUSB,\nil vous dit de brancher le volume,\ncliquez sur enter.\n\nAutre méthode,\nAjouter plop bootloader au gestionnaire de démarrage de windows vista\nvoir méthode: http://www.plop.at/en/bootmanager.html#runwin
zh_cn: 在 Windows Vista 引导管理器中\n添加菜单条目，以启动 LiveUSB。\n\n在 Vista 引导后\n下载 EasyBCD\n插入 USB 盘\n启动 EasyBCD\n点击"添加/删除条目"\n选择 Linux 标签选项\n选项设定为：\n类型：GRUB\n名称：LiveUSB\n磁盘：（选择 USB 磁盘分区）\n注意！"GRUB 并未安装到引导扇区"\n点击："+ 添加条目 "\n点击："保存"\n操作完成！\n屏幕载图：\nhttp://neosmart.net/gallery/v/neosmart/EasyBCD/1_70/Add-Remove+Entries+-+Linux.png.html\n下次引导时，选择 LiveUSB，\n系统提示插入磁盘，\n按回车键。\n\n另一个办法是,\n将 plop bootloader 添至 Windows Vista 引导管理器\n参见：http://www.plop.at/en/bootmanager.html#runwin

source: Télécharger EasyBCD
zh_cn: 下载 EasyBCD

source: Ajouter plop bootloader\nau gestionnaire de démarrage de windows vista\nvoir méthode: http://www.plop.at/en/bootmanager.html#runwin
zh_cn: 将 plog bootloader\n添加至 Windows Vista 引导管理器 \n参见：http://www.plop.at/en/bootmanager.html#runwin

source: Ajouter plop Bootloader à Windows XP
zh_cn: 将 plop Bootloader 添加至 Windows XP

source: Patience modification du ramdisk en cours...
zh_cn: 正在修改 Ramdisk，请等待 ...

source: Veuillez graver image du cd\nChemin: $HOME/cd-boot-liveusb.iso\n(clic droit, graver sur le disque...)
zh_cn: 请刻录光盘镜像\n路径：$HOME/cd-boot-liveusb.iso\n（右键单击，刻录光盘 ...）

source: (clic droit, graver sur le disque...)
zh_cn: （右键单击，刻录光盘 ...）

source: Erreur:
zh_cn: 错误：

source: Veuillez saisir votre mot de passe d\047administrateur
zh_cn: 需要管理员密码

source: Erreurs: fichier de configuration syslinux.cfg non conforme
zh_cn: 错误：syslinux.cfg 文件无效

source: Erreur:pas de mode persistent pour cette distribution
zh_cn: 错误：本发行版无持久模式

source: Filtrer
zh_cn: 过滤

source: Activer persistance overlay
zh_cn: 启用持久覆盖

source: Activer home séparé
zh_cn: 启用 home 单独存放

source: Activer encryption des données
zh_cn: 启用数据加密

source: Activer persistance home séparé
zh_cn: 启用 home 持久单独存放

source: Erreur: pas suffisament d\047espace libre:
zh_cn: 错误：磁盘空间不足：

source: Activer encryption des données de home
zh_cn: 启用 home 持久单独存放

source: Internationalisation
zh_cn: 国际化

source: Changer de language
zh_cn: 更改语言

source: Traduire un fichier .po
zh_cn: 翻译 .po 文件

source: Patience, opération en cours...
zh_cn: 操作正在进行 ...

source: Tester dans VirtualBox
zh_cn: 在 virtualBox 中测试

source: Démarrage
zh_cn: 引导

source: Erreur: pas assez de ram libre disponible:
zh_cn: 错误：可用内存空间不足：

source: Appuyez sur enter pour continuer
zh_cn: 按回车键继续

source: ATTENTION!\nVous allez installer\nla version non libre de virtualBox
zh_cn: 注意！\n您将安装\nnon-free VirtualBox

source: Installer
zh_cn: 安装

source: Veuillez remonter la clé usb manuellement
zh_cn: 请以手动方式重新挂载 usb 盘

source: Tester un LiveCD dans VirtualBox
zh_cn: 在 VirtualBox 中试用 LiveCD

source: Tester
zh_cn: 测试

source: Ajouter un liveCD
zh_cn: 添加 LiveCD

source: Ouvrir VirtualBox
zh_cn: 打开 VirtualBox

source: Vérifier les mise à jour à chaque lancement
zh_cn: 每次启动时检测升级

source: Éditer le fichier de configuration de syslinux .../syslinux.cfg
zh_cn: 编辑 syslinux config 文件 .../syslinux.cfg

source: Couleur fond écran
zh_cn: 屏幕背景色

source: Couleurs cadre
zh_cn: 前景色

source: Créer
zh_cn: 创建

source: Tester votre liveUSB dans Qemu
zh_cn: 在 QEMU 中测试 liveusb

source: Tester votre liveUSB dans VirtualBox
zh_cn: 在 VirtualBox 中测试 liveusb

source: ATTENTION!\nVous allez formater\nle volume amovible:
zh_cn: 注意！\n您将格式化\n可移动磁盘：

source: \nTout son contenu\nsera définitivement éffacé.
zh_cn: \n磁盘上的所有内容\n毫无疑问将被删除。

source: Formater votre clé USB
zh_cn: 格式化 USB 盘

source: Spalsh defaut
zh_cn: 默认引导背景

source: Renversement vertical
zh_cn: 垂直翻转

source: Effacer splash
zh_cn: 删除引导背景

source: Renversement horizontal
zh_cn: 图像水平翻转

source: Valeur par defaut
zh_cn: 默认

source: Erreur: Veuillez utiliser le gestionnaire de paquets.
zh_cn: 错误：请用包管理器。

source: Créer un Lanceur dans le Menu:/Applications/Accessoires/MultiSystem
zh_cn: 创建引导器，菜单：/应用程序/附件/MultiSystem

source: Mise en place d\047un lanceur MultiSystem dans\nle Menu: /Applications/Accessoires/MultiSystem
zh_cn: 设定 MultiSystem 引导器 \n菜单：/应用程序/附件/MultiSystem

source: Attention vous allez supprimer:
zh_cn: 注意，您将要删除：

source: Prévenir avant de supprimer
zh_cn: 删除操作系统前询问。

source: Supprimer un système d'exploitation
zh_cn: 删除操作系统

source: Erreur vboxusers
zh_cn: vbox 用户错误

source: Erreur disk
zh_cn: 磁盘错误

source: Erreur /proc/bus/usb
zh_cn: /proc/bus/usb 错误

source: Erreur depôt
zh_cn: 操作错误

source: Erreur virtualbox-ose
zh_cn: virtualbox-ose 错误

source: Mettre à jour Grub2
zh_cn: 升级 Grub2

source: Créer CD pour lancer USB
zh_cn: 创建用于启动 USB 的光盘

source: Une mise à jour de multisystem est disponible
zh_cn: multisystem 升级包可用

source: Installer VirtualBox
zh_cn: 安装 VirtualBox

source: Appuyez sur une touche pour continuer...
zh_cn: 按任意键继续 ...

source: Pas de sélection
zh_cn: 未做任何选择

source: Redimensionner
zh_cn: 更改容量

source: Effacer contenu
zh_cn: 清除内容

source: Attention!
zh_cn: 警告！

source: vous allez supprimer le contenu de:
zh_cn: 您将删除以下内容：

source: Erreur: impossible de monter le volume:
zh_cn: 错误：无法挂载磁盘卷：

source: Redimensionner persistent
zh_cn: 更改持久模式容量

source: Déboguer
zh_cn: 调试

source: Patience test en cours...
zh_cn: 等待当前的测试 ..

source: Erreur: pas suffisament de place libre pour effectuer ce test,
zh_cn: 错误：没有足够的磁盘空间来执行本测试，

source: Attente, appuyez sur enter pour continuer.
zh_cn: 等待，按回车键继续。

source: parted print
zh_cn: 部分打印

source: Afficher mbr
zh_cn: 显示 mbr

source: udevadm info
zh_cn: udevadm 信息

source: Version Grub2
zh_cn: Grub2 版本

source: Réparer fat32
zh_cn: 修复 fat32

source: Benchmark écriture
zh_cn: 写操作标准测试

source: Benchmark lecture
zh_cn: 读操作标准测试

source: Problème de droits sur le fichier,
zh_cn: 文件权限低于 600

source: Erreur: Impossible de détecter le depôt liveusb.info
zh_cn: 错误：无法检测 liveusb.info 操作

source: Erreur: pas en root!
zh_cn: 错误：非 root 用户！

source: Erreur: impossible de supprimer:
zh_cn: 错误：无法删除：

source: Erreur: la commande blkid ne fonctionne pas correctement, veuillez relancer votre session.
zh_cn: 错误：命令 blkid 无法正常工作，请重新启动会话。

source: Erreur: MultiSystem n'accepte pas les espaces dans les label de disques.
zh_cn: 错误：MultiSystem 不允许标签中出现空格。

source: Ajouter
zh_cn: 添加

source: Thème Rouge
zh_cn: 红色主题

source: Thème Vert
zh_cn: 绿色主题

source: Thème Bleu
zh_cn: 蓝色主题

source: Thème actuel:
zh_cn: 当前主题：

source: Erreur: pas de sélection.
zh_cn: 错误：未做任何选择。

source: ATTENTION!\nle fichier autorun.inf à été modifié, Virus?
zh_cn: 警告！\nautorun.inf 文件已被修改，病毒？

source: ATTENTION!\nle fichier multisystem.bat à été modifié, Virus?
zh_cn: 警告！\nmultisystem.bat 文件已被修改，病毒？

source: Afficher/Masquer des fichiers/dossiers dans votre clé usb
zh_cn: 显示或隐藏文件和文件夹

source: Afficher tous
zh_cn: 显示所有

source: Masquer tous
zh_cn: 隐藏所有

source: Contenu de votre clé USB
zh_cn: USB 闪存盘的内容：

source: Afficher/Masquer des fichiers/dossiers\nFonctionne uniquement avec Nautilus.
zh_cn: 显示或隐然文件和文件夹\n只在 Nautilus 下工作。

source: Installer partie non libre
zh_cn: 安装 non-free 部分

source: Non-Libre
zh_cn: Non-Free

source: Partie Non Libre de MultiSystem
zh_cn: MultiSystem Non-Free 部分

source: PLoP Boot Manager est un freeware.
zh_cn: PLop Boot Manager 为免费自由软件。

source: Télécharger PLoP Boot Manager
zh_cn: 下载 PLop Boot Manager

source: Utilisé pour les iso BartPE
zh_cn: 用于 BartPE iso

source: Télécharger Microsoft Windows Server 2003 SP1
zh_cn: 下载 Microsoft Windows Server 2003 SP1

source: Veuillez installer \"PLoP Boot Manager\"\naprès avoir accepté sa licence,\nPloP est un freeware non libre.\n\nInstallation accessible via le menu: Non-libre ==> Installer partie non libre ==> Télécharger PloP Boot Manager
zh_cn: 请安装 \"PLOP Boot Manager\"\n接受协议后，\nPlop 将不再免费。\n\n可通过菜单：Non-free ==> 安装 non-free 部分 ==> 下载 Plop Boot Manager 进行安装。

source: Erreur: Veuillez installer PloP
zh_cn: 错误：请安装 PloP

source: Erreur: veuillez installer les fichiers nécessaire, menu Non-Libre
zh_cn: 错误：请安装必要的 Non-Free 文件和菜单

source: Utilisé pour démarrer les iso de Windows XP
zh_cn: 用于启动 Windows XP iso

source: Télécharger firadisk.ima
zh_cn: 下载 firadisk.ima

source: \<b>\<big>Veuillez sélectionner le volume USB\nà utiliser dans la liste ci-dessous.\n\<span color='red'>ATTENTION!,\nGrub2 sera installé dans son mbr.\</span>\</big>\</b>
zh_cn: \<b>\<big>请从下面列表中\n选择希望使用的 USB 盘\n\<span color='red'>警告：\nGrub2 将安装在 MBR 上！\</span>\</big>\</b>

source: Cette partie du script est réservé à Ubuntu karmic et lucid
zh_cn: 该程序部分用于 Ubuntu karmic 和 lucid

source: Attention! vous allez installer Burg,\nce logiciel est experimental
zh_cn: 警告！ 您将安装 Burg，\n本软件为实验版

source: Mettre à jour Burg
zh_cn: 升级 Burg

source: Thèmes personnels
zh_cn: 个性化主题

source: Installer/Mettre Burg à jour (patience)
zh_cn: 安装/升级 Burg（耐心等待）

source: Thème par defaut:
zh_cn: 默认主题:

source: Choix du thème à utiliser par defaut
zh_cn: 选择默认主题

source: Copie en cours...
zh_cn: 正在复制 ...

source: Icones personnelles
zh_cn: 个性化图标

source: Erreur de téléchargement
zh_cn: 下载错误

source: Erreur:Un fichier portant le même nom est déjà présent.
zh_cn: 错误：同名文件已存在。

source: votre clé USB ne possédait pas de label/étiquette, multisystem viens de corriger cela,\nveuillez débrancher/rebrancher votre clé USB pour valider ce changement.
zh_cn: USB 盘无卷标，multisystem 将进行修复，\n请拔下/重新插入 USB 盘使本更改生效。

source: Débranchez/rebranchez votre clé USB car le point de montage ne correspond pas au label!
zh_cn: 挂载点与卷标不匹配，请断开/重新连接 USB 盘！

source: Faire une donation
zh_cn: 捐赠

source: Ne pas faire de donation
zh_cn: 不捐赠

source: A ce jour MultiSystem est gratuit\nmais son développement n\047est pas sans frais!\nSi vous l\047utilisez régulièrement\net que vous souhaitez qu\047il continue à évoluer,\nmerci de faire un geste de soutien via paypal.\n\npar avance MERCI!\nFrançois Fabre @frafa
zh_cn: MultiSystem 为免费自由软件 \n但开发该软件却并非毫无投入！\n如果你定期使用它\n并希望支持我们继续进步，\n请通过 PayPal 捐赠。\n\n提前向您致谢！\nFrançois Fabre @ frafa

source: Double clic pour modifier les noms dans le menu du bootloader.
zh_cn: 双击某个条目，更改 bootloader 菜单显示名称。

source: Sauvegarde/Restauration
zh_cn: 备份/恢复

source: Sauvegarder
zh_cn: 备份

source: Restaurer
zh_cn: 恢复

source: de
zh_cn: 的

source: ATTENTION!\nla restauration effacera définitivement\ntout le contenu de:
zh_cn: 警告！\n恢复永远删除的所有内容：

source: Clé USB:
zh_cn: USB 盘：

source: UUID clé USB:
zh_cn: UUID USB 盘：

source: Taille de la clé USB
zh_cn: USB 盘容量

source: Fermer cette fenêtre
zh_cn: 关闭窗口

source: Erreur:Veuillez démarrer multisystem
zh_cn: 错误：请启动 multisystem

source: Erreur: fichier de sauvegarde déjà présent.
zh_cn: 错误：备份文件已存在。

source: Sauvegarde effectuée dans le fichier:
zh_cn: 备份文件至：

source: Sélection du fichier de restauration.
zh_cn: 选择恢复文件。

source: Erreur: détection impossible du fichier de sauvegarde
zh_cn: 错误：检测不到备份文件

source: Erreur: clé USB trop petite
zh_cn: 错误：USB 磁盘空间太小

source: Restauration effectuée,\nveuillez débrancher/rebrancher votre clé USB\navant de relancer multisystem.
zh_cn: 恢复完成,\n请在运行 multisystem 前，\n拔下/重新插入 USB 盘。

source: Formatage effectué,\nveuillez débrancher/rebrancher votre clé USB\navant de relancer multisystem.
zh_cn: 格式化完成,\n请在运行 multisystem 前，\n拔下/重新插入 USB 盘。

source: Erreur: un logiciel bloque l'utilisation des disques, veuillez le fermer.
zh_cn: 错误：软件阻止对纪录的调用，请将其关闭。

source: À propos de MultiSystem
zh_cn: 关于 MultiSystem

source: À propos
zh_cn: 关于

source: Traducteur
zh_cn: 翻译

source: MultiSystem recherche des traducteurs,\nSi vous souhaitez participer,\nMerci de nous contacter.\nContact:
zh_cn: MultiSystem 正在寻找翻译！\n如果您乐意提供帮助，\n请联系我们。\n联系方式：

source: Mise à jour partielle
zh_cn: 部分升级

source: Ajouter une option de démarrage (cmdline)
zh_cn: 添加引导选项（cmdline）

source: Activer les icones dans les menus de gnome ?
zh_cn: 启用 gnome 菜单图标？

source: Device|Marque|Modèle|Taille|Occupé|Libre|bus|driver|mountpoint
zh_cn: 设备 | 品牌 | 模式 | 容量 | 已用 | 剩余 | 总线 | 驱动程序 | 挂载点

source: Erreur: cette iso à servi à démarrer votre PC, il est impossible de la supprimer.
zh_cn: 错误：本 iso 用于引导计算机，不能删除。

source: Position actuelle:
zh_cn: 当前位置：

source: Utilisez ce bouton si le Glisser/Déposer ne fonctionne pas.
zh_cn: 如果拖曳操作无法进行，请使用本按钮。

source: Décochez pour déplacer rapidement les menus, ne pas mettre à jour les bootloader, ATTENTION! cochez lors du dernier déplacement pour mettre à jour les bootloader.
zh_cn: 反选后，可快速移动菜单项。注意：该操作导致不能升级 bootloader！请在最后进行移动操作后，重新选择本选项，以便升级 bootloader。

source: Titre
zh_cn: 标题

source: Veuillez confirmer installation de Grub2 dans le volume:
zh_cn: 请确认在如下磁盘卷安装 Grub2：

source: Erreur: Veuillez supprimer le caractère espace dans le chemin.
zh_cn: 错误：请删除路径中的空格字符。

source: Retour Accueil
zh_cn: 返回首页
